Eh, su primogénita.
Oh, de Oh, por Dios. Hablemos de Kiara
Villanela.
Ah,
lindas ambas.
Efectiv. Bueno, Kiara, eh que ahora pues
bueno, eh fue a visitar un podcast, a
charlar y nos dejó algunas algunas
pepitas sobre lo difícil, lo complicado
y cómo ha sido, por ejemplo, entre otras
cosas, el proceso de ser la hija de o la
nieta de y hija de desde pequeña,
pasando la adolescencia hasta ahora que
nos habla que ya tiene hasta enamorado.
ya tiene su
meses, está feliz, ha hablado de sus eh
programas favoritos, hablado de todo, la
verdad que que divertida y risueña. Aquí
vemos la nota de las pepitas que nos
deja vino Anelas. Vamos a ver. ¿Quién
fue la persona que te ayudó a construir
esa coraza para que los comentarios
negativos no te afecten?
Yo diría que definitivamente mi mamá.
Ella es Kiara Villanela Fujimori, la
hija mayor de Keiko. Y si bien ya había
ganado notoriedad al ser candidata al
Miss Perú, la pre, hoy con más añitos
ganados no solo vemos a una chica
madura, sino un apoyo fundamental en la
vida de la nueva presidenta.
Adrián, ¿te animas a entrar un ratito
con Roch? ¿Estás segura las dos o uno
por uno?
Tranquila, madre. Pero que así entero
ya. Ah, por aquí. Entra, entra, entra.
Pued probar.
A ver, Adrián, te vamos a enfocar.
Saludos, Adriancito.
O te voy un pico.
Sí, posiblemente personas conectadas
hay.
Y es que en todo este tiempo de campaña,
Keiko ha mostrado la gran afinidad que
tiene con sus hijas. Kiar es la mayor,
está cursando el primer ciclo de
medicina y ya se expone un poco más en
las redes. Justamente una de sus amigas
del Miss Perú, Gaela Barraza, le hizo
una entrevista y aquí resaltó mucho a su
mamá, pero sobre todo cómo han afrontado
los ataques de los haters.
Yay, ¿y quién fue la persona que te
ayudó a construir esa coraza para que
los comentarios negativos no te afecten?
Yo diría que definitivamente mi mamá,
porque mi mamá está muy expuesta. E el
mundo político es siempre está muy
dividido y es que e es siempre que la
ataquen, que la ataquen, que la ataquen
y yo siempre la veo bien parada. Cuando
yo tenía 13 años, y tú sabes que
nosotras empezamos desde muy pequeñas en
todo lo que tiene que ver con lo
público, sí me afectaba un montón porque
sí estaba muy expuesta, pero me di
cuenta de que e o sea, yo le doy el
valor a las palabras, ¿no? Y los
comentarios siempre van a llegar porque
al final yo siempre voy a tener una mamá
que que figura pública, mi papá también
es figura pública, entonces yo siempre
voy a estar expuesta. Entonces, yo tengo
que decidir
con qué comentarios me quedo. Desde que
tengo como que 15 decidí que solamente
agarro los comentarios buenos y los
negativos los borro.
Que Ara ve a su madre como un ejemplo de
resilencia y ha aprendido esa dureza que
hemos visto en esta toma de mando. Pues
si bien hubo un momento que movió
emocionalmente a Keiko, siempre trató de
mantener una postura firme. Pero Kiara
no solo ha mencionado a su madre, sino
también recuerda a su abuelo Alberto
Fujimori, con quien aprendió el de
jardinería.
¿Qué es lo que más extrañas de las
tardes de jardinería con tu abuelo?
Qué bonita pregunta.
[resoplido]
Ay, ay, ¿qué te pasa? ¿Cómo me vas a
hacer esta pregunta acá?
Yo tengo un huerto ahí atrás. Ya, mi
abuelo me enseñó todo lo que tiene que
ver con jardinería, todo, todo, todo.
Eh, él siempre me me enseñaba todo. Y
aprendimos de desde vegetales hasta
flores, todo, todo. Lo que más me
gustaba era sembrar los rabanitos porque
son bien rápidos de hacer. Y cuando
hacíamos los rabanitos, como eran tan
rápidos, los cosechábamos y después
hacíamos una ensalada con rabanitos,
limón y al momento lo comíamos y era
buenazo, buenazo, porque lo hacíamos una
vez al mes mínimo.
Por cierto, Karen esta toma de mando se
ha hecho viral y es que al parecer una
cámara traviesa la agarró durmiendo y
esa foto la viralizaron como que le daba
sueño tanta dosis de política.
[música]
[campana]
Kar es una chica muy activa en redes
sociales, no solo muestra a su mamá,
sino que tiene un minibilog enamorado
Adrián, con quien lleva 9 meses y ya es
el engreído de los fujimones
muero. Nunca te extraño.
Si tu única amiga soy yo, ¿qué te pasa?
Cuidado,
escúcheme, estoy planeando hacerle una
broma comprando cosas para una vida que
no existe. Ojalá, ojalá se la crea.
Escondí mi celular para que no se dé
cuenta.
Amor, mira, esa no es la marca coreana
de la que me hablaste. La
desde cuándo sabía tanto. Jajaja.
Hay que comprarla, Adri.
A ver, esta justo la vi y están en
descuento.
Sí,
sí. Mira, aquí también hay productos de
Estaba delatando.
¿Qué has dicho? Ahí no decía nada sobre
un descuento. ¿De dónde sacaste?
Uno tiene que estar informado siempre.
Disculpen, ese descuento que han visto
debe ser por compras en la página web.
Adre, mira esosm de to me muero.
¿Tú crees que le gusta a mi amiga?
Creo que me estoy pasando.
¿Qué amiga hoy?
Es una amiga de la universidad que le
encanta todo esto del skin de Disney y
la papelería que tiene su cumple.
¿Qué amiga? Si yo no conozco a ninguna
amiga. Tu única amiga soy yo.
No, [música]
duda, una jovencita con talento que
ahora tendrá los descriptores sobre ella
ahora que su mamá ocupa el cargo
político más importante en Palacio de
Gobierno.
Ahí está las confesiones de Kiara en un
podcast con Gaela Barraza, ¿no?
Qué lindas están las dos y qué grandes,
¿no?
Además son amigas de cuando se
presentaron al Ming, ¿no?
Claro, ganó. Es verdad, pero haberlas
visto hace años cuando fueron a visitar
a un restaurante que yo tenía
de hamburguesas y ellas iban chiquitas a
comer, te juro.
Y solo fue solo fue una vez y dice que
no regresó. No, no, no, [risas] no. Le
cayó mal, dice. No, mentira, Michel,
mentira.
Agradece que ya no lo tengo, Ricardo. Si
no, nunca te hubiese dado un canj. Yo te
voy a decir una cosa.
Yo fui a ese sitio, a esa
hamburguesería, a comer
de la mejor capica,
de las mejores hamburguesas que comió en
mi vida. En serio,
tú no fuiste, pues ahí
no no me diste Lo que pasa que mientras
que Michel estaba centrada en las
hamburguesas, había otro que estaba
centrado en las pizzas y ahí esa ahí
esas malas energías, esas
malas
también me comía las hamburguesas. Lo
has dicho tú. Ah, la has dicho tú.
Pero tú querías decirlo.
Sí. Pues no importa. No importa.